Чому авторизація, яка використовується в додатку, безпечна?

Давайте розберемося. Авторизація відбувається за допомогою протоколу OAuth. Ви вводите ваш логін і пароль в спеціальному віджеті авторизації Вконтакті, тому додаток не має доступу до них. [https://ru.wikipedia.org/wiki/OAuth#.D0.91.D0.B5.D0.B7.D0.BE.D0.BF.D0.B0.D1.81.D0.BD.D0.BE.D1.81.D1.82.D1.8C|Підтвердження]. Не маючи доступу до логіну і паролю, додаток може виконувати тільки ті дії з даними, які дозволив користувач і ніякі інші. Цей спосіб авторизації є абсолютно безпечним для даних вашого профіля в соціальній мережі.

Пояснення до прав, які запитує додаток при авторизації:
Доступ до друзів потрібен для прослуховування музики з аудіозаписів і стін друзів.
Доступ до спільнот потрібен для прослуховування музики з аудіозаписів і стін спільнот.
Доступ до аудіозаписів, зрозуміло, потрібен для керування плейлистами, пошуку.
Доступ до статусу потрібен, щоб транслювати музику в статус
Доступ в будь який час... звучить страшно. Насправді це потрібно для того, щоб при зміні ip-адреси або через 24 години після авторизації вам не потрібно було знову вводити логін і пароль.


Музичний плеєр для ВКонтакті з функцією віддаленого керування. Для того, щоб почати користування потрібно лише встановити додаток в chrome браузер на вошому компютері (займає менше двох хвилин). Не вимагає встановлення на мобільному пристрої, тому що віддалене керування відбувається через браузер вашого смартфона чи планшета. Таким чином ви можете використовувати гаджет на будь-якій операційній системі: android, ios, windows phone, blackberry та інших. Єдина вимога - це наявність сучасного браузера.
Функції:
* Прослуховування власних аудіозаписів, робота з аудіозаписами (додавання, видалення)
* Прослуховування музики з аудіозаписів і стін друзів та спільнот
* Пошук музики
* Транслювання пісень в статус і прослуховування з статусів інших