Функции приложения:
- Удаленное управление со смартфона или планшета (компьютер и мобильное устройство должны быть подключены к одной сети)
- Работа с вашими аудиозаписями
- Возможность прослушивания:
  • Со стен друзей и групп
  • С аудиозаписей друзей и групп
  • Со статусов
- Скачивание аудиозаписей
- Горячие клавиши:
  • ctrl + ←, ctrl + → - предыдущая / следующая песня
  • ctrl + пробел - play / pause
  • ctrl + ↓, ctrl + ↑ - уменьшить / увеличить громкость
- Поиск по аудиозаписях
- Русский, Украинский и английский язык интерфейса
- Полная версия приложения доступна бесплатно

Приложение BrightCast устанавливается на компьютер в Google Chrome https://goo.gl/RJ3VtS и управляется через браузер (Safari 8+, Google Chrome, Firefox, Opera) вашего мобильного устройства.

В перспективе:
- Управление собственными плейлистами
- Доступ к плейлистам друзей, списков "Рекомендации" та "Популярное"
- Просмотр текстов песен

ВНИМАНИЕ!
Если у вас Windows, то вам нужно выполнить еще некоторые манипуляции - открыть порты для приложения. Не пугайтесь, процедура простая и займет менее трех минут. Инструкция, как это сделать - goo.gl/IqUZLD. В поле "Определенные локальные порты" нужно ввести "52121-52129". Если возникнут проблемы, напишите в официальной группе https://vk.com/brightcastmp, и вы быстро получите помощь.

Вы вводите логин и пароль через специальное приложение VK, которое загружается непосредственно с их серверов, это делает невозможным взлом вашей страницы.
