BrightCast - VK Music Player
Керуй музикою на комп'ютері за допомогою смартфона чи планшета.

Функції додатку:
- Віддалене керування з смартфона чи планшета (комп'ютер і мобільний пристрій повинні бути підключені до однієї мережі)
- Робота з вашими аудіозаписами
- Можливість прослуховування:
  • Зі стін друзів та спільнот
  • З аудіозаписів друзів та спільнот
  • Зі статусів
- Пошук по аудіозаписах
- Українська, Російська і Англійська мови інтерфейсу
- Повна версія додатку доступна безкоштовно

Додаток BrightCast встановлюється на компютер в Google Chrome https://goo.gl/RJ3VtS і керується через браузер (Safari 8+, Google Chrome, Firefox, Opera) вашого мобільного пристрою.

У перспективі:
- Керування власними плейлистами
- Доступ до плейлистів друзів, списків "Рекомендації" та "Популярне"
- Перегляд текстів пісень

Ви вводите логін та пароль через спеціальний додаток VK, який завантажується безпосередньо з їхніх серверів, це робить неможливим злом вашої сторінки.

Якщо у вас Windows, то вам потрібно виконати ще деякі маніпуляції - відкрити порти для додатку. Не лякайтесь, процедура проста і займе менше трьох хвилин. Інструкція, як це зробити - goo.gl/IqUZLD. В полі "Певні локальні порти" потрібно ввести "52121-52129". Якщо виникнуть проблеми, напишіть в офіційній групі https://vk.com/brightcastmp, і ви швидко отримаєте допомогу.
